Chào mừng bạn đến với PowerScribe One.
Trong video này, bạn sẽ khám phá các
tính năng chính của không gian làm
việc PowerScribe One và xác nhận thiết
lập đọc chính tả của mình.
PowerScribe One sử dụng công nghệ nhận
dạng giọng nói dựa trên điện toán đám
mây để chuyển đổi lời đọc của bạn
thành văn bản báo cáo.
Theo thời gian, nó sẽ thích ứng với
từng người dùng và các kiểu nói khác
nhau để cải thiện độ chính xác.
Sau khi đăng nhập, màn hình Explorer
sẽ mở ra.
Để xác minh đầu vào nhập liệu bằng
giọng nói của bạn, hãy mở menu và chọn
thiết bị ghi âm.
Bạn có thể tùy chỉnh phông chữ và màu
sắc theo sở thích của mình.
Giao diện sử dụng chế độ tối theo mặc
định, nhưng bạn có thể chuyển sang chế
độ sáng bất cứ lúc nào từ màn hình
Explorer.
Khi bạn chọn một nghiên cứu, màn hình
Trình chỉnh sửa báo cáo sẽ mở ra.
Khi bạn đọc chính tả, PowerScribe One
sẽ chuyển đổi giọng nói của bạn thành
văn bản báo cáo.
Chọn biểu tượng tách ghim để biến ngăn
Bộ điều hướng thành hiển thị Heads-Up.
Bạn có thể di chuyển và thay đổi kích
thước màn hình cũng như điều chỉnh độ
trong suốt để có tính linh hoạt cao
hơn.
AutoText giúp cung cấp cấu trúc báo
cáo nhất quán.
Các mẫu và macro cũng có sẵn và có thể
được áp dụng khi cần thiết để hỗ trợ
quy trình làm việc của bạn.
PowerScribe One bao gồm các tính năng
bổ sung được thiết kế để nâng cao trải
nghiệm đọc chính tả của bạn.
Sử dụng Smart Impression để tạo bản
nháp phù hợp với phong cách đọc chính
tả của bạn.
Xem xét và chỉnh sửa văn bản nếu cần
trước khi ký.
Hướng dẫn lâm sàng giúp đảm bảo các
báo cáo đầy đủ và chính xác bằng cách
đề xuất sự phù hợp về nội dung với các
thực tiễn tốt nhất trong ngành và
hướng dẫn của ACR.
Chức năng Kiểm tra Chất lượng sẽ quét
báo cáo và làm nổi bật các vấn đề tiềm
ẩn, chẳng hạn như kết quả xét nghiệm
quan trọng, phát hiện cần hành động,
sự không nhất quán về tính đối xứng
hai bên và sự không khớp về giới tính.
Chức năng Đánh giá ngang hàng cung cấp
quy trình làm việc tích hợp cho phép
các bác sĩ X quang xem xét và đánh giá
các báo cáo do các nhà cung cấp khác
tạo ra trong ứng dụng PowerScribe One.
Kết quả có thể được gửi đến ACR hoặc
sử dụng nội bộ.
Sau khi hoàn thành phần tổng quan này,
bạn đã sẵn sàng khám phá các tính năng
của PowerScribe One một cách chi tiết
hơn.